Homologación de asignaturas, solicitud de guía al rector, ficha de seguimiento académico, formato de asignaturas por homologar entregado por la EPIIS consignando: (nombre de asignaturas, códigos, créditos, categorías, fecha, notas, etc), pago por derechos de cuadro de homologación (15 soles).

Modificación de plan de tesis o trabajo de investigación: solicitud dirigida al rector, informe de asesor de tesis, tres ejemplares del plan modificado, fotocopia de resolución anterior (fedatado) y pago por derechos de trámite (30 soles).

Constancia de estudios: solicitud dirigida al rector, ficha de seguimiento, constancia de matrícula del semestre académico y pago por derechos de trámite (15 soles).

Carta de presentación para prácticas pre profesionales: solicitud dirigida al rector, ficha de seguimiento académico y pago por derechos de trámite (10 soles).

Reserva de matrícula o licencia académica: solicitud dirigida al rector, ficha de seguimiento académico, documentos sustentatorios (certificado médico, certificado de trabajo y otros indubitables) y pago por derechos de trámite (15 soles).

Suplantación de asignaturas: solicitud dirigida al rector, ficha de seguimiento académico, tener condición de egresante con 2 asignaturas desaprobadas a subsanar, pago por derechos de subsanación (9 soles por crédito), Nota: No adeudar más de dos asignaturas con promedio final de 10 a 13, para completar el plan de estudios.

Traslado interno (misma facultad): solicitud dirigida al rector, ficha de seguimiento académico que acredite haber aprobado 72 créditos como mínimo, no estar comprendido en bajo rendimiento académico y pago por derechos de traslado interno (110 soles).

Admisión de titulados o graduados: solicitud dirigida al rector, fotocopia del Documento Nacional de Identidad (DNI), copia del diploma de grado académico o título profesional (debe estar inscrito en el Registro Nacional de Grados y Títulos de la SUNEDU), copia de certificado de estudios de pregrado o su equivalente para el caso de universidades extranjeras, y pago por derechos de inscripción (453 soles).

Traslado externo: certificado Estudio de original, Documento Nacional de Identidad (DNI) fotocopia, solicitud dirigida al rector, dos anuales o 72 créditos que acrediten haber culminado como mínimo cuatro períodos lectivos semestrales en la universidad de origen, certificado electrónico de no tener antecedentes penales ni judiciales, sílabos de las asignaturas aprobadas de la universidad de procedencia, certificado de no ser deudor de la universidad de procedencia, constancia certificada de no haber sido separado por medida disciplinaria o por bajo rendimiento expedida por la universidad de procedencia, y pago por derechos de traslado externo (450 soles).

Curso dirigido: solicitud dirigida al rector, ficha de seguimiento académico, formato de matrícula de curso dirigido llenado y firmado por el director de la escuela profesional, acreditando situación por egresar, y pago por derechos de curso dirigido (soles 25.00 por asignatura).

Traslado interno: solicitud dirigida al rector, ficha de seguimiento académico que acredite haber aprobado 72 créditos como mínimo, no estar comprendido en bajo rendimiento académico, y pago por derechos de traslado interno (141 soles).

Reinicio de estudios: solicitud dirigida al rector, ficha de seguimiento académico, en caso de ser necesario, presentar la constancia de homologación o convalidación, y pago por derechos de reinicio de estudios (22 soles a partir del segundo semestre).

Requisitos para optar al título profesional en modalidad de sustentación de tesis: Solicitud dirigida al rector (trámite virtual), fotocopia vigente del DNI ampliado a color, fotocopia del diploma de grado académico a color, fotocopia del certificado de estudios, certificado de antecedentes penales, certificado de antecedentes judiciales, pago por derechos de título profesional en modalidad de sustentación de tesis (soles 434.00). Nota: Presentar los documentos en la mesa de partes de la facultad, folder de color granate guinda.

Requisitos para optar al grado académico de Bachiller y rotulado de diploma: Solicitud dirigida al rector (trámite virtual), fotocopia del DNI vigente ampliado a color, ficha de seguimiento académico debidamente completada del plan curricular correspondiente, fotocopia del certificado que acredite conocimiento básico del idioma extranjero, fotocopia del certificado que acredite conocimiento básico de computación, declaración jurada de no tener antecedentes penales ni judiciales (fechada), declaración jurada de haber realizado la homologación y/o convalidación de asignaturas, en caso de ser necesario (fechada), dos fotografías a color de 4x3 cm con terno oscuro, camisa blanca y fondo blanco, y pago por derechos de bachillerato y rotulado de diploma (150 soles). Nota: presentar todos los documentos en la mesa de partes de la E,P, Ingeniería Informática y de Sistemas, utilizando un folder de color amarillo.

Convalidación de asignaturas, se deben seguir los siguientes pasos y presentar los siguientes requisitos: Preparar una solicitud dirigida al rector de la universidad solicitando la convalidación de asignaturas, adjuntar el certificado de estudios original emitido por la universidad de origen, incluir los sílabos de cada una de las asignaturas aprobadas, los cuales deben estar debidamente certificados o contar con el visto bueno del organismo competente de la institución de origen, presentar los estudios de la facultad o escuela que brinden información sobre los programas de estudio y contenidos de las asignaturas, aportar el plan de estudios de la universidad de origen, el cual debe estar debidamente aprobado por las autoridades competentes, adjuntar el oficio o acto de asignación de equivalencias emitido por el órgano o instancia encargada de la convalidación de asignaturas, realizar el pago correspondiente por los derechos de convalidación de asignaturas, el cual es de 5 soles por cada asignatura a convalidar.

Para la inscripción de tema de tesis y nombramiento de asesor: Elaborar una solicitud dirigida al rector de la universidad solicitando la inscripción de tema de tesis y nombramiento de asesor, completar la ficha de seguimiento académico correspondiente, adjuntar una carta de aceptación por parte del asesor propuesto, donde se certifique que ha revisado el plan de tesis y acepta ser el asesor del proyecto, presentar ejemplares del plan de tesis, los cuales deben incluir los detalles y objetivos de la investigación, realizar el pago correspondiente por los derechos de trámite (30 soles).

Extensión de constancia de tercio, quinto y décimo superior: Solicitud dirigida al rector, ranking promocional emitido por el centro de cómputo de la UNSAAC, pago por derechos de extensión de constancia ( 5 soles).

Respecto a la misión, la carrera profesional de Ingeniería Informática y de Sistemas realiza y fomenta la investigación, haciendo cursos y conferencias, así como la coordinación permanente con nuestros docentes y alumnos. Así es como promovemos la investigación de las tesis y su consolidación.

Respecto a la visión, la carrera profesional de Ingeniería Informática y de Sistemas es un ente que se encarga del desarrollo de la información en nuestra región, haciendo del campo de la computación un medio más para el desarrollo de nuestra sociedad. También fomentamos la investigación y el desarrollo de software en la región de Cusco.

Respecto a la página web, puedes buscarnos como "in.unsaac.edu.pe" en tu navegador favorito. Esperamos que te guste nuestra página web.

Respecto a la biblioteca, la biblioteca de la escuela profesional de Ingeniería Informática y de Sistemas se encuentra en el segundo piso.

Respecto al auditorio, el auditorio de la escuela profesional de Ingeniería Informática y de Sistemas se encuentra en el cuarto piso.

Respecto a la secretaría, la secretaría de la escuela profesional de Ingeniería Informática y de Sistemas se encuentra en el primer piso.

Respecto a los laboratorios, los laboratorios de la escuela profesional se encuentran en el segundo piso (207, 208) y en todo el tercer piso.
